মুর্বাবু তব চলে যাবে। কুন বোক বোক? আমাদের ব্যাচে একটে বোষ ছিল না, একটে পাল ছিল না, একটে বোষ ছিল পাল জেখাতে হতুরে হতুরে বোষ পেরতে সন্জায়, উঠে রাত্সে  ক্রিষ্ণা ও ক্রিষ্ণ ক্রসমতার জেল হতে ছিল হতে ক্রসিয়া ক্রসণা না? ক্রসণা ক্রসণা চেলে আর হাসে ভেশন ছিল হতে ক্রসণা   ত্রশে পশ্যে খালু? না উন্য এমনি অবজাতা পন্যান ইতেনি?ও বসের সাথে কিন্তু আমার একটা রিটি আছে, সিতা বারে না বদা প্রদাত্যে ঘন্দ্রাক্য না কাজ মানে সানে সিমালো মনেদা অগান নাই তিকার আমাকে বলছে যে ভাস পেয়ে পারূ তমাকে যুটি মিটার্মে কস্তিন করতে নি তিমি কি কস্তিন করবা তামানে হিমুলসি জিকান্ত  প্রাতে প্রতে শন্ত খালেল আচে বস কুরারা দেখিনি আমি বেলী বল পোটা হলো আমি মাঝে মাঝে হারাই যেতে না ঘেলের গেষী জন ঘেষ  নবন ঐ হিসে চলেছে উদে কি বলে একটা বাত ্রা এই কালানুর শিক্ষেতে ওয়ে স্পিট বোর্ড্ড্রী, কাউকে নাজারেডে নায় আমি দিন নাজার উনির্জন থাকে একটি উদ্পোর্ট ের উদ্বেন কেন নাজার একটি একটি বেসে ছিল নাজার ও ইসমায়ী কিন্তুম ধ্রারা ফর্মালে   জাতারিং একটি একটি একটি জায়ন ছিলেওয় ান জাতা পাইলেন্টি দ্রীতে কথে ওতো আমঙ্কাকে জাতা আমই বোসারেক একটি একটি জায়ন ছ  লালমনি লালমনি বোপ্নের ভূমের ভূত্য আমাদে ভুমি মোটামুন্টে সময়ে কাটাইতে ও লালমনিতে এ লাগা খাকে আমানি লাগা খাকে মা এ ভিতরে না না নি এট আস প্রায় সাতার প্রত্ব বদায়ে চিলামে ফালা রেনাত করে করে কর্মে ফাইনেন্স করতে ছিল ভালো করতে ছিল
আমেন, আমের এটি ছিলেন মঈর, বিকার্ন চায় ঐতছিলের আপুজেটি এ ইয়াচে না এ নিতারে বলে বলো সিহিদ্যের সড়ী, মন্য রার শ্বতল আ  নিয়ার ও সুন ্দর লালমনিরামরা মাঝে মাঝে জ্ঞায়টাম, এ এক সাথে ইয়েতে জ্ঞায়টাম, ভোসের সাথে আলোচন হয়, পশা হওয়ে সভী   এ এ খন যে একটা রাইয় হচ্ছে ফার রাইট বা রাইট ব্রত রাইট হতে এইটা থেকে ও আসলিহ ওয়ান স্টুয়ের স্ক্যের জাগে আম্রা মুল আ স্ত্য মুল উজ্ন্য রা হজার কতো জাগাকে আসিতা কে মান লামে কায়ে জিংগীতে তিরিষ্ঠাকা করে ধরেন, তিরিষ্ঠাকর করে চলে হলে  পুরা কোর্স প্যাটি হন এ রা করেন? আত নিকে বোঝানো যাচ্য না, বোঝানো যাচ্য না, ভরতী যে মালয়েশিয়াতে না হলেও শহরী ভিতুর অরা মালয়েসিয়া লোকাল আকাতনি পারেন ইউনিভার্সিটি মালয়েসিয়া কেম্বাদনেতে শেগুলো পাথাবে করেতে প্রতে নিয়েননি আ সিবিএসজিটা শিটার কস বেশ কম, তারপরে আমকে একজন ধারুনা দিসে যে ওই সামিস্টার একজামিস্টা উখানে থাকা সহ দশ লাক মধু পড়ে।তিন বছরে।যে উতিয়া দেখলা মাল্ডি মিডিয়াসে, মাল্ডিমিডিয়াসে ভিত্তিতে কিছু বেলিফিটাত।এই জিটা সেটা হলো কুল অনল্যায়ন ও দায়ে কুল অনল্যায়ন ডিশ্টেন্স দায়ে লিখে দেমেন এবে অনল্যায়নি। এখন হল বাংলাদেশে আড়ে আরা খুরিয় পতেরো করে। এখন বাংলাদের সুরুস ি এগুলো চালাক শু করেন এবং সেক্ষেত ্রে মানুষ্কী কর্তেছেন মানুষে হয়ে সেয়ার কিম্তু প্রতি বছ  সেখন ওই গ্যাপা থাকমে জামন এখন নিরা ন ের ন র শ্রত বলে বৃত্যৎ ব্যবহ্নের কিম্তু এগি পুরার যেকে পুরারোজে প্রে পেশ  প্রনটাই পারে নিয়ামি ওলতা পারণী নিয়ামি পারে উল্নিত্বে পারে নিয়ামি উলেন্টি আমা পাবকিশ ভালন আকে প্রনটা পারে নি প  আমার্কাসে আপনি একাউন টেপল থাকবেন, আপনাকে আমি দুই-শত্বস সময়দিতে টপিক দেয়ার তীন, আমিকি চিল্টা-টপিক ফাইন আপনি আমারকে   সাওয়ার খড়জ আপিনি দিবেন পেরান দিভায় নেশের ঢাকায় না কোলা লম্পুরি। কোলার এ পেমেন করবেন? কোলা দোবেন প্রীমা কোলা পেন জোমা। না সিগ্যাপুরে নিয়ে জাবন না সিগ্যাপুর-লিভিং-কর্স্কা তোগৃসে হায়।ওই জান ওই জান গম্যা ওই লাগমের, ওই জান গমের, ওই জান কি তিদিলাগ নিসেবে মানুষে না ইয়েক দমিনাই এক দমিনাই ওয়াজ, তালি হংকম গেমালয়েশের বন্দ্র হেরেছেন, এই আমাদের বিখ্যাত মালয়েশেয়ার স্থপতি নিরের শিক্ষাবাবস্তারে এবং জাগাই নিয়ে গেছেন, আ বছরে কোটি কোটি পিএজি বানাক্য বছরে, মিস্থাবাচ্যাত, এটা নিয়ে ওয়ানিকে নাকস্ত্রাস্যৃত কাছে, গন্ধুয় হচ্ছে, মিস্থ অভমাস মানা নিটা নক, দোজ ্য দূত্ব্য পারে নাই পয়েন্টল মাথা রাখতে পয়েন ডমানে পয়েন পয়েন ছিল নাই পয়েন পয়েন তনায আইবিয়েতে ঢাকা দিয়ে বিশুলাম, আইবিয়েতে বলসে যে তিমি ম্যাথ হেয়েতো কম বাইতে যেনননঃ তখনায়ন বলসে আমাত্র খাঁর দ্বে তিমা থাকে রে স্ট েশন করে পরীক্ষা দেওয়া যায়, পালালন যে ইংরেই ইংরেই বন্দ্য করে ছিলত শেষবারের মধ্যে ইংরেই করে দ  এখন সবাই য়ে আরাত প্রশ্ন করবে না, যুজ ের পয়েন্ট আসেন আমা জিতে দরকার একা বেএসদি দরকার নাম্বার বা নাম্বার দু হলতে প  হল-তারা স্কোলার শিবত ইন্দের পেন দেখত্রে পিয়ে জিতে উইডেসেটিতে এবং আরোজিকলি ইন্ভেস্টিতে গ ্রুবেই ন িয়েরেরেরের কোনো জার্নালের দ্বিটা আটিকেল থাকেন্ত, একসেবেপ্তে ধুলেও হবেন। তালিতার সফলাসিপতি স্ত্য, আবে ম্যাসেস্টা দিক্ষে যে জার্নালটা এতটাই রিকোয়েন্ট হয়ে পোরে পরে পেশ দিকরবেন এবং আপন আপনি টোবিক জমা দিক্ষেন না আপনি ইউনিমেন্দি এর ইউনিমেন্দের চিয়ে সিলেক্ষান কাজে সিলেক্ষান নিগলা নিয়ে খোয় সময়   প্রমেশন আজিত মান ্য কলেজিমা আমা-কোয়ে-পের মান্য তাত্যান জম্ডিয় আমকর্দীন আপ্লায় জমা কোয়ে কারওন আমি তোমার পজ্  আবার আপ্লাই কোয়ে এ এ ডিকা আমি নায় এটা না করে তারা প্রম্শন নান একে ভাগ না এখন এখন আমরা বাধত বিস্য প্রাজীর ভাজীর ভাজী  তারপরে ভাজীরর এটা জমাজিলাম অন্লাইন ের প্রজেন্যাশন লামেখন পেদে আলেন লেখন এখন দিলাম যেতা ঘেঁ হযেছিল তাও বাহরা ইনে এটা নিও রাম করে মান ানা-এর পরে, এই এই দুই মাষ্ট্রাসা আগে উজে বলেছিলেন, বাবনারা ঘেভার্দ্র লোক আমনে প্রচীচার, বাবনা   এবং পার্ট্নাক নাকিয়ে আটিকেল থেকে একা দামারো বিষ্ক্তিত ্রনায় এক একেভর্রের কনফারেন্স কেমে পূরেছে এবং আমি আস  প্রস্তাপেন জাবানে মনেয়ান এই রকম একম যদি আমাদের হয় কারণ আমরা কী হয়েই তিজার বছর দেড়ে স্কুপা জামালক পূজে পাই না য  এখল ব্যাপার, এই পূলে রক এখন একে একতা প্রাত্রান যে আওয়া আমের একতা লেখা নিয়ে লিখে পিলে লিখে জমা দিয়ীকার প্রাগে ক এই ওয়াল্প আপিলে তোমার, যেসে, মটার থেকে লাখান শুরু করতে, এই জাকাকায়ে, এই গ্যারের শুরুর লেখান নিয়েন, তখান্তান লেখা এর সামনে এজে কারেন্ট ের দিল্লার পিলার, এটি উপান্টা থেক সামনের কারেন্টের পিলার, হনে কিন্তি রয়েছেন, এবং এটি উল্ল্  কারে পান্দা, পানে থেমে গেলেন কেন, হামিতে সুতে ছিল এটা, এটি এখান আমা লেখি করতে হাবে ডেডলাইন কবি ক্রিক, ইটি-এডিয়া আসএটি যেটা জন্য অ্যাডেশনাল কোর্স করা লাগবে নান দের কাবারের উইজিন বিজ্নেদার্ন ইন্সেসনারিয়া।তো সেইটা মূলত এই বিজের্জার্দি উন্নসেসন জিলেটেট, নেই ক্রেকেসিফিক কোনো পার্টে গেলেটেক্ষেক্ষেক্ষেক্ষেত্যে কেল্টসিকেটসিকেশন কোস-কারিত লায় কেল্থ অইচা-কোল্লে যেতে হয়, তাতে অদেশনাল কোন কোর্ষ নেয়া লাগে না, সুদু বিস্তাচ্চমিত ললজিক কোন হয়। বাদ বাগি এমবিএ যেতু অনাস্থা যেতু কোনও স্পেসরি স্বাব্যিক নায়েন, যেতু আমার জন্য কোরা কোরস রিকমেন্ট করে বসে পারে  ম্রিচাতিকে মেল আসে এবার অন্রিচাত প্র্গ্রাম্ডে হবে ভোটানে।সেম ভব্লাম, ভোটানে কোনো মিস্টোর্ট আসে তিনা, যে দেখলাম ও হবে হলো রয়েল মিস্টোর্ট অপ ম্যানেজ মায়ে আরা আমেন ক্র  পালনা ক্রা ক্রা লেখা লেখা লেখা লেখা লেখা লেখা লেখা সেম-ব্লিমনে হয়েছে, আপনারো করেত্র পূরে দেখে নেগুলো করা যা  আপনা এখন যে, ইকোনামি গ্রোধ একে রিপর্ড পরে, ডেভ্লাবমেন্ট নাম রাতে, ওয়াল ডেভ্লাবমেন রিপোর্ড, টেভের লেখা উন্ন না এটা সাথে আর একটা ক্লাসেবিকেশন আপে ইন্টারেক্লিকেশন আপে ইন্টারেক্লিক সেতে হল এল লিসি তারপোরে লোয়ার মিলিনিকাম আ পনর বছর আপে কে কে পেতিরির বছর আপে লোয়ার ইনকাম গ্রুপ এটা গ্রাজুয়েশন করসেতে এলিক গ্রাজুয়ন হিতে কেনতে মিলিন ইনকা কেনতে আপল কেল করে আকে যে কারণে করতো আর একনটি কারণে করতে পারে সাথে বাংলাদেশের ফ্রিচার প্রস্প্রেক্তি। এই মেডিমিকাম ট্র্যাপক প্রস্করার জন্য বা বাইপার্জ করার জন্য কীকে প্রিপারিয়েরা নিতে পারে। নি সেটে পারোধ করা ছিল যে তক্র ভাল দিনস। ডেটা গুলো ঐজে পল্ল্যাম চেশ নাইনটি সাবনটি চেক্তি প্রায় নিয়েতা অইকেতা ঐকেতা নিয়েকে আদো আগায় ছিলেন লিলেশন তান একটা হলে কোর্স কারিফেলাম বেসেজ, যেতা আমার এমেভিএ কাবার করে, আর একটা হলো যেতা হতে ব্যাঙ্কিং এডিয়াতে, ব্যাঙ্কিং এ পেশাল চেতে পড়্যাক্বে ভারজে ইন-কো-টাম পড়ে লাখবে হয়ানকই যেসর ক্রাপীক বলে প্রথানো ক্রথাও নতুন কিছে অমাদ জানালা একটি ক্রাস্থিক জোদ্দি আমরো যাপথে? আমনজ্ঞাত ইন্ত্রাস্থিক জেগিত। আমধ্যে- আমি একটি কথাকারীনি একটি ব্যাংজিং নিয়ে একগত বৃজস্বাবতিনা বুধবারে। আমি ওই ট্যাসফিনের একটো ব্যবস্কুণ এওয়ার কিছু পাবলিকেশন দিনিষ্কাত্র আগায়েকটি ইটাউক পেয়েকটি কাজে হায়ে পালে আম  মুব্যান কেতেও এই জস্মালের কেতেও মোদের নো-কস দ্বীপজিত কতে দেখো এগ্লো ডানগাত্র পাওয়া যাননা এগ্লো বিভিন  স্ট্র যার পাষ্টা মডেল একটা পাইনাল মডেল শিল একটি লে আমিসেয়ার করু নে আপে সাথে ঐতাটি আমি বের করতাম যেকেভাবে তা ন -কস্ট ফান  মাধ্যের বেনতে এক বর্খাত্য দিয়ামের পাষ্ট্যে পার্যেপত্যে পার্প্লিক ব্যান্কের অ্যান্যালজিফুর পিডিএ পামান্ট  পাভান্টায়িকে আইন বছর বছর ইন্টানদের দিয়ে অফিসার দের দিয়ে একলো ডাউন্লোট করে কালেশন করে করেন। ওইখান থেকে এনই স্বর্ট থেটা এনই কাইন্দ্র পিয়া আমরো উইকেন হাভেন উইকেন অ্যানোলায়। ফিনতেন এরপরে চিচিতিত্র সস্তার ব্যাংকের ওপরে করা হয়ে যাতে করে জিতেন হন ইয়েখন ইকেন ব্যাংকিং হয়েখন পিনতেন একটা  ক্ষেণ খেছেলে, আমে জন্ম লোক মুত েকে দেখে আসনি, যিতে আসবল, যে ডিজিডেল ব্যাংক কেনও খেবে না? ব্যানগুলো খেয়ে আসমানে প্রেবাতা পুরার্ডা দুজিনি ভাবনে এ সালুমেরা ব্যাংক খেলে ফেলে? ও হচা দূস্তা বার্সি ধুর্বিক তেরে বাং খেয়ে পাই সিদকে হানবত পায় সিদকে এ কাদেমিকেন যতকানি বলা যায় সুন্দর করে বলে  মানে ডিব্রজিদেরদের মানিক আলেক কূর্বে কুরেতো লন দিবেয়ে ডিজিটাল হোগা রানা লগুক।মানে আরেকটা জিমি ব্যাসম্নায় মানে কথার কথাবের জিয়ানাটি সুমেলি ব্যাংক্ষেণ্ড দ্বীপজী রাখেন থাকে আন্দ্রবেদান দীত পরে আসেন পরে আসেন এর ও দীকংশ ব্যানেকে রহিচের ও সুমালী ব্যাংতে আত্টালোকের এর কম্ত্রণ লাখে তা করেমে নায়ার ফিচের যদি আমরা সে ব্যাচাল ম্যাচার করতে কতে কিছু আছে, আসুল আইডিয়েল বোট টাকে কারা থাকাউস, যেই যে আমেদের উঘানে দেখে সব নু  এখান থেকে আপেনি একটা তাপেক বানাম, ভানিয়া উইসে পালেন, নিস্তেন্ট বলে এ কোন বলেন? আমি জাবেদ আপেন উইসে আপেন কর্পুরোয় েড মিশেয়া আসতে পারেন, বোর্ডের গতাটা যেকে বলেন, তামি কর্পুরেড মিশেয়া আপেন মিশেন মানের ওনার্শীপার ম্যানেজমেন ্যুর বিজসেক্রিগেটে সহস্ক্তান আপেনে বোর্ডের কথাপে বোলতে ছিলে বোলেন্য এ  অফিস এর অফিস আসবে আমারি না যানায় আসবে না আমাদে প্রম্বানী থেকে তৈরেকে না যানায় আসবে না তাম্বার ওয়ান, তাম্মার দ্বএবং তখন কেয়ারমেন তার বন্ধু রাশেদ আমের চৌদুরী, রাশেদাম্বের চৌদী জে খোজারাডের এস ক্ষেতে শে একজে খোজারাডের এস ক্ষেতে তানে দেখে আন্দুজে নেকেই ব্যযেকের এস ক্ রাশে দেখতে তার বন্ধু রাশে তে বইলে কোহে আইসে ঝারিগুলাতি, ঝারিগুলা রাশে দেখে নেন আইন, বানে রাশে দেখে তেন ইউ শেষ হ  মানে নাই পশর্তী বারো এটার থে শোষ্ঠী প্রযোধন্ত গেন, সাইটে যাওয়ার পরে এস্টেশন নেতে তিন বছে, তখন আতীে রহ্মানাবার  মানে ক্রেডিড অ্প্রুভালটা সিঙ্গের লাইনে হয়না।ধরেন যে এক লাক টাকা পরম্তায় প্রুভাল ওই কেডিটিক। একটি সিআরেম ডিভিশনের বিপিরা দ্বীবে, বিশ্লাক তাখা প্রযুক্ত এই বিপিরা দ্বীবে, দের কটি তাখা প্রযুক্ত ওড়া দ্বীবে, এর ক একরি আই একরি আই একরি আই প্রবোজ আই প্রবোজ পরে করে যাবে যেখানে গিয়ে ফ্যানেল হবে তার লিমিটে অনুয়েশে এ প্রবাল্যে  ক্রেটিট কমিটির ভিতরে টিএমডি হয় মাথা, যেটে ম্যুরেশিয়েল টিএমডি সেহাবে মাথা, আর বাকি ভুলেয়া ঢাসলতা পাতা, এবং বাকি ভ আর একটা করে ডুকায়, এটে প্রবজাল শেষ রেবের পড়ে যাবের আবার আরেকটা ডুকায়, তার স্বাপ্সাবের ম্যানেজাবদে র্যাখে না। এ ক্যারেথ কমিটির কাচাউ কিতে আপনি বলেন ডিজিটালি আপ্রোপাল ওয়ে নেতেকে পূরো গুরার, এটার মানু ফিল্টারের এসা নেন ওয়  পূর্বল যদি লিটেল ফ্যানেল সেন দপে ডিয়ে দায় লিটিল ফ্যানেল সেন্টের হেঁট মনে করেন একজন এর জন্যের জিতি সেন্যেদি  এদিট কমিট সেভাই একটে বসে আমি জন্য না বলত ে প্রতীন আম জিখানে একজন তেবিলে বসে আমি জন্য না বলতে প্রতি না আম জিখানে না  দিলে খতি না দিলে খতি প্রস্রণাত প্রস্ন হচ্ছে ঐ জাখাতায়, আবনি যেতে বলেন যে ব্যাংক খেয়ে তায়, ব্যাডলোন কেন হয়, ই  ও-আচ্ছা- ঐ-দিন হতে উন্য ফাইল লে নাই, উন্য ফাইল বোলে দিবে পড়সেব্য আরে দিতে, ঐতে দুই সপ্তরাধরের গান গাবের বিভ্র্ন  ব্যাংকের প্রবুজালতাতো ব্রান্স থেকে হয়, ব্রান্ত্যের প্রবুজালতাতো ইনিশিয়েত ক্রেডিড অভিচার, একটা সিনিয়া অভিচার 
 এ ইটা বোটা মানে ব্যাংকের বিষয়গ্লতে এর কমি? হয়ে পারে রকমে মানে মেয়ে আপেনিজনি রুটে রুট কোজে হাত নিতে চান, আমার অব প্রেকেন টেনিয় রিনিওয়াল হবে না মেনে পথম অফেনিং অবারগলো ট্রি ডেনি খেল করেও এবং তার দুলি ভাল বয়স থাকে যে দুলি টে  আম সেইতা জন্য যেতা হয় যে ওই মেথমেতিক এলি জিওমেট্রিক বা একটা অ্যানালোগাস একটে স্টেড লাইন্ড লিলিনিয়া রিলিশনের জ  ভালো টপিক লেখিলার ছেন জ ান্য হিদর্ন কবি করতে পাজসেন কিন্তে ঝে খুবই ইন্ডাকেক নেক্স পায়েক এবং কার্ডিযোগ করে আম   ট্রেন্ড লাইন টেনে দিচ্ছেন জ্যাস টেম্পুল ট্রেন্ড লাইন যেম ইরেগ্রেশন লাইন টেনে করেছে স্ক্যাটার চার্নাটার ইগ্রেশন যেই কেম হয়েত টেন পারেন টেন টুইড্ডিভারেন পড়ে বা   এটি কমেন্সের একটো ইকোনমি গ্রোচেট সব্ভী নাম্বার ও নাম্বারট্য মানের তারা কে হিতে ভাবে যামার ইকোনাভিত সামনে খ্রা এ সেখালো ইকোনামি গ্রো পর্ষেকে না একতে একতে আরেত্রা হলো গ্লোবাল রিস ফ্যাক্টার গ্লো আছেকে না উত্তেক্তা ব্যাং এটটা দ্বিভিন্ন নামে আছে এবং একজাতে অডিচের ক্ষেত্রে এবং রিস কের ক্ষেত্রে স্পষ্টভাবে বাংলা বিশেমেকের সার্কুল  ক্ষেপিপি এসি বিলি গারি মারি দ্বিশেমে উপার্ডি আপি।রূক বালাই হয়, পশ্চারে একবার ব্যাড়ীতে যায়, তাঘাবাসা পায়, খুশি যুটে ফ্ল্যাক ফ্ল্ডিন্সের, এবং কারী পেশে আরে ক্ষ  আরেক্ষ সাইটুলো এইজে গ্রোথ রেক্ষ বারাইদায়ে প্রতি বছর, এইতা দায়ে হয়ে এমদির টেনিয়র থি-টুইন্টি খেলাতো পতে বারা সব রান্সে অনেন অব্রেজ ওর একটি গ্রেডিং করে ঢাকার গুলো একটু গ্রোত্রেট বেশী ধরে চিটানে গুলো তারপরে বাকি ডিভিশনের ত  ম্বালু সিম েন্ট রট ব্যবসায়ে দেরকে অন ্বেকের পাখায়নি আসেন, তখন আপনি শ্রীসী লিমিট বাড়ায় দেকে জাতন রয়ে বেখে   পান ডাইভার্কি থায় করে ফেলে আবং এবং হয়ে কেমন যেতে পড়ে ফান্ট রিকোবারি সময়ে কোনো কোনো জাগায় ওভার ফ্যানেন্সি  ম্যান ব্যাপনিকম্যানেজমেন্টের প্রকাস্ট্র হয়ে গেছে এর এবং আপনি জে কবিক বল্য ছেলে নামনি এই কবিক নেই চলেন আম্রা  অইতে ম্যান এম্ডির টি টুইন্টি, ঐতে আমার শেষ হয়ে নে এরপরে আরোটা পিয়েন এম্ডির টুইন্টির কারণে একম গ্রোস রেট বলো ব  এই যে কেটিজ অভিচার সিনিয়ার অভিচার ব্রান্সের যারে বইলা দিল্য ডিএমডিআয় যুমেই প্রব্জার লেখক সে প্রব্জার লিকল ম্য এ কেটিদ অভিসার সিনার অবিচার শেপ প্রব্জ কেটিদ অবিচার সিনার অবিচার শেপ প্রবোজ করে বোষে যেন যেন ম্যেপ কেটে ওই ডিএম  তেলি বোলবে দিয়া দেন মালো পথা এজ দিল গেল আসল লোলটা সিলেমে আসল প্রবোজল্ডা সিয়ারেম মানে হলো কেটির দ্রিস মানের সা ওডে দেতে হব ে। মানে ওডে দেতে হে। এতোগুলি ইম ্লয়ী আদিয়ে প্র্বজলধা জায় এতোগ্লা লোক স্বাক্তি হে প্রবোজ করে মাখ ছানে একটি ডিএনডি শুবে অ্যাপ্রক   আর একটে বিষয় হলো যে নিতের দিকটে শুরু করে সিনিয়ান মিড প্রযোজদ একটোম এসি বিভিন্ন লিয়ে বাখি যাতে আছে এরা ভয়েষ না আমি ফারু দুইটা প্রোয়েক্টে না বলছিলেন, আমার তিন বছর প্রমোশনা আক্কায়েছিলেও একশা প্রমোশনা আমারে যিতে ছার বছর পরে,   প্রমোশন দিক্ষার না, আমি আক্ষার দিক্ষার প্রার প্রি পাইচেন, আমার জেন আমাদের এবার নাগী প্রফির কম হবে, আমার দুিনা পাবনা জাব জাব জাব পনে ইট উয়েন রং, জাব জাব পনে ডিএমডি ওই আমিদি ছুটিতে ছিলা বীরগঞ্জে বারী জ্যেতি, ডিএমদি খন পেরে উনি প্রয়ে তামি প্রজবিলিত চাটি করী নাই, ইটা দিসা তামি আনলালয়সিক করী নাই, ডেতাও কালের করী নাই, ঈমানে কোন ডকমেনেশন কোন ডিপারেটমে কোপে কর্প রিপ ে কোপে কোপে পাবে এগ্লো ইমেল থাকে।তা ডিএমধিরে বল্লাল ছাক্ষার এবং বিউডিক সেতে আমার্য করেস পনের থাকে ওডা একটা করেস পনের জামকে দেখা ঐ থাইকে ঐ ক্লাইন্  মাই ক্ষাপরে ডিএমডি তাকে ডিএমডি ক াইন নামিবর্ত্রী হলোচনা দেই সে যেল না।মানে ওইতা জেসলে অন্যকার প্রজনায় হয়কে এবং ঐ খাননে আমি দিপর তেই নাই, তো তাকে প্রেদিম্নে শেনে বলা উক্ষে আমি দিপর   এককে পয়েন্টা দাপ্য যে আমি জেভাবে নাটা না বলতে না বলতে নিয়ে না বলতে সেই ভাবে বাক্তি যা বলে না খেন ও বলে না না খার বাজে হেভিটা ও যেটা আমাদের ফর্মাল সোসাইচিটে লয়ে বা লীগালেরিনাতে কোথান নাই নাই আস্টু রিজান্ড করা যাবে কে যাবে না  মানেজ করে ইনতার বিধিয় অফাল্লিতার পাওয়া হতে পাওয়া করে তার করে রিজান্ড ইভামে তার রা ওই প্রযূম্ত টাইমটি দীবে আস্ত জাত ঋলায় পাংলতায় করে স্যাত্ত্রে পড়ের করে করে জড় করে স্যাখ করতে আসোলে স্যাখ করে করে চিতে আস্তু রিজানী মানে  ও প্রবীডেন ফান্ডার গ্র্যাচিটিক যে তাকাটা, প্রবীডেন ফান্ডারের ক্যাটি পার্টিন তাকাটি তেটা ও নিজের ক্যাস, এবতে দিয়  ফান্ডিকেশন যে ব্যাগগুলি এরকুম দিক ্যানা ডিলে করে গুরা এতা দিয়ে প্রসার দ্বায় প্রমা সেন্ট্রালবায় হাইকোটের চা  এক ম্রা ইক ম্রা এক ম ্রাইক থেকে আরে ম ্রাইকে গেলেও ওয়ে গ্রাচীয়টি প্রবিডেন্ট ফান্ট ভান্কে হযে না, এক কন্টিনে এসব কারণে ইম ্লয়ী যেকে স্কুলার কারণে ইম ্লয়ীয়া কথা পলতে পারে না, এবং ইম্লয়ীদেরকে ফ্রান্ড ইম্লার ইম্লার ইম্ অনেকেলো প্রাম নিলাম আপনাকার থেকে আপনাকার স্যানো আছেন, আপনাকার ক্রে পুলিজ এ ইম্লেদের ইনসিকেটিটি এনে শুধুমাত্রয  যেম্লন একটা হইলো সি ইওর পার্ফম্যান, ইন্দে ফাস্টেনিয়ান।আরেকটা হিলো যে তারা জীভাবে গ্রো-শ্রেট কোরকাস্ট করে, সেইটার সাথে ইকোরমিক গ্রো-শ্রেটের কানেক্সান আথ ে কিনেও আর ইম্লয়দে জবের সিকেনেটি নাই প্লাস পাদের যে ডিপোজিটে গ্রমিডেন ফান র্যাচুটি আথে সেই টারে ও কোনও গারেন্টি নাই গার  আপনা কে আছ হাদিন সুমে দিক।না না না নিয়ে থেকে তাঁপিক করে গুরো যান হসিল যান যীকে গার ওয়ে ব্যাই ব্যানগ থেকে গার নি ব্যানগ নিয়ক আপিলা দান থেকে